TERMÍNY
Stanovené termíny sa nám až na malé výnimky podarilo dodržiavať. Tie nedodržané však nepresiahli 2 dni a neboli spôsobené nečinnosťou, ale podcenením problému (a zabudnutím na štátne sviatky).

KOMUNIKÁCIA
Komunikácia prebiehala bez problémov. Niektoré nástroje sme však nepoužili, pretože neboli potreba (Doodle, telefón). GitHub issues sme síce založili, ale taktiež nepotrebovali ku organizácii.
Discord ako platforma bol najlepšou voľbou pre komunikáciu (využili sme aj GITHUB BOT).

ROZDELENIE PRÁCE
Rozdelenie práce bolo až na malé výnimky ideálne. Ak niekto mal veľa práce a iný člen týmu zas nie, tak sa dopomohlo.

Iné rozdiely medzi plánom a realitou sme nezaznamenali a projekt z hľadiska tímovej práce hodnotíme pozitívne.